Repository: infobip/mobile-messaging-sdk-ios
Catalog: Classes/MobileMessaging/Resources/Localization/*.lproj/MobileMessaging.strings
Languages: ja

# mm_button_accept
source: Accept
ja: 同意

# mm_button_decline
source: Decline
ja: 拒否

# mm_button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセルする

# mm_button_open
source: Open
ja: 開く

# mm_bad_request
source: Bad request
ja: リクエストが正しくありません

# mm_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# mm_no_internet_connection
source: No Internet connection
ja: インターネット接続がありません

# mm_settings
source: Settings
ja: 設定

# mm_something_went_wrong
source: Something went wrong.
ja: 何かがうまくいかなかった。

# mm_something_went_wrong_please_contact_support
source: Something went wrong. Please contact support.
ja: エラーが発生しました。サポートにお問い合わせください。

# mm_video_call
source: video call
ja: ビデオ通話

# mm_flip_camera
source: flip camera
ja: フリップカメラ

# mm_speaker
source: speaker
ja: スピーカー

# mm_calling
source: calling (%1$@)
ja: 通話中（%1$@）

# mm_microphone_muted
source: Your microphone is muted.
ja: マイクがミュートになっています。

# mm_notification_ringing
source: Ringing ...
ja: 呼び出し中...

# mm_audio_permission_not_granted
source: Audio permission not granted
ja: 音声が許可されていません

# mm_calls_usage_error
source: There was an error preventing proper usage of calls, please contact support
ja: 適切な通話の使用を妨げるエラーが発生しました。サポートにお問い合わせください

# mm_dialpad
source: dialpad
ja: ダイアルパッド

# mm_permission_needed
source: Permission needed
ja: 許可が必要です

# mm_camera_permission_permanently_denied
source: Camera is permanently denied.
ja: カメラは永久に拒否されます。

# mm_microphone_permission_permanently_denied
source: Microphone is permanently denied.
ja: マイクは永久に拒否されます。

# mm_microphone
source: Microphone
ja: マイク

# mm_finish_current_call
source: Finish current call to start new one.
ja: 現在の通話を終了して新しい通話を開始します。

# mm_user_busy
source: User was busy
ja: ユーザーは取り込み中です

# mm_user_not_found_destination
source: End user not found at destination
ja: エンドユーザーが宛先に見つかりません

# mm_user_declined_call
source: Call declined by end user
ja: エンドユーザーによって通話が拒否されました

# mm_screen_share
source: Screen share
ja: 画面共有

# mm_user_sharing_screen
source: You are sharing the screen.
ja: 画面を共有しています。

# mm_stop_sharing
source: Stop sharing screen
ja: 画面共有を停止する
